Tối nay chúng ta đã
tụ họp tại đây
để thực hiện Lễ Puja dâng lên
Nữ Thần Devi,
đó là Mahakali
- chúng ta có thể gọi Bà là
hoặc Durga.
Bà đã hóa thân thành
rất nhiều dạng khác nhau,
để tiêu diệt
những thế lực tiêu cực
đang cố gắng gây phiền nhiễu
hoặc cản trở,
hoặc thậm chí làm phiền
những người
hiền lành và tốt bụng.
Các hóa thân của Bà có
nhiều dạng khác nhau
mà chúng ta biết đến,
rằng Bà đã tiêu diệt
rất nhiều quỷ rakshasa,
Bà đã tiêu diệt rất
nhiều kẻ ác.
Chúng ta cũng không biết
rằng, trong các cuộc
Thế chiến mà chúng ta đã trải qua,
Bà đã ở đó để bảo vệ
những người tốt.
Và đó là cách
tất cả họ đã sống sót
kế hoạch hiểm ác,
kế hoạch bất chính
của những kẻ rất tàn nhẫn
và độc ác.
Những kẻ độc ác có
khả năng căm ghét.
Và thể hiện sự căm ghét của chúng bằng
mọi cách có thể.
Chúng thực sự là những kẻ sinh ra đã độc ác và
cũng có những kẻ ‘trở nên’ độc ác.
Khi chúng
sinh ra đã độc ác, các con có thể
nhận ra chúng.
Rằng toàn bộ phong thái của chúng
rất hung hăng,
và rất hận thù
về mọi thứ.
Nhưng lòng căm thù không có giới hạn,
hoàn toàn không có giới hạn.
Bởi vì, nếu chúng ghét,
nếu chúng ghét ai đó,
thì, chỉ để biện minh cho sự căm ghét đó,
chúng sẽ nói đủ mọi điều.
Chỉ để biện minh. Nhưng đôi khi
chúng thậm chí không muốn biện minh.
Chúng chỉ cảm thấy rằng
chúng ‘ghét’
và đó là quyền cơ bản
mà chúng có được để căm ghét.
Nhưng những thế lực này đôi khi
kết hợp với nhau để tạo thành
để tạo thành một nhân cách
chung của cái ác,
cố gắng tra tấn con người
và gây rắc rối cho họ.
Chúng có thể lấy bất kỳ tên nào. Chúng
có thể tự gọi mình bằng bất cứ danh xưng nào,
nhưng chúng hoàn toàn
ác độc một trăm phần trăm.
và đối với những người như vậy
không có sự thương xót hay lòng trắc ẩn nào
từ Thượng đế Toàn năng.
Những kẻ này phải bị
tiêu diệt.
Và đó là công việc
của Nữ Thần
tiêu diệt chúng, một người Mẹ,
tràn đầy lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Đó là một công việc rất mâu thuẫn
mà Nữ Thần phải làm
là giết những người này, bởi vì, vì
lợi ích lớn hơn, điều quan trọng là
tất cả những kẻ độc ác như vậy
phải bị tiêu diệt, hoàn toàn.
Nhưng chúng không bị tiêu diệt.
Chúng, giống như vào tù một
thời gian. Giống như vậy, chúng
xuống địa ngục một
thời gian, chịu khổ
và, một lần nữa, chúng quay
trở lại mạnh mẽ hơn nhiều
và rồi lại cố gắng gây rắc rối cho
những người thánh thiện tốt bụng.
Đó là một kiểu phổ biến
chúng có mặt trên khắp thế giới.
Chúng có thể đến dưới hình thức
của một người đàn ông rất tốt,
của một người đàn ông rất hiền lành, hoặc của một
người “biết rất nhiều về Thượng đế”
hoặc chúng cũng có thể nói
rằng chúng có thể
cho các con Sự Khai ngộ.
Chúng có khả năng
nói dối đủ mọi kiểu,
bởi vì chúng có sức mạnh đó
- cái ác, sức mạnh làm điều ác.
Vì vậy, chúng tìm đến mọi
loại dối trá
và chúng tuyên bố rằng:
“Chúng tôi là thế này và chúng tôi là thế kia,”
và “Chúng tôi có thể cho
các bạn cái này hay cái kia.”
Thực ra, chúng đã đến
Trái đất này để hủy hoại mọi người.
Chúng ta đã có nhiều
những kẻ giả dối này
và nhiều người ngu ngốc
đã đi theo chúng.
Chúng không bao giờ nói
xấu lẫn nhau.
Chúa Giê-Su đã nói rằng,
“Quỷ dữ sẽ không nói
xấu chính nhà của nó.”
Như thể chúng ở trong ‘một’ nhà.
Và chúng sống trong ‘một’ nhà
và chúng không thể nói,
chúng không thể nói
về điều gì đó
có thể làm xáo trộn tính tập thể
hoặc tình huynh đệ của chúng.
Tình huynh đệ đó lớn
đến nỗi,
dù chúng ở đâu,
chúng ‘biết’
rằng chúng ở cùng nhau.
Cứ tưởng tượng mà xem.
tất cả những kẻ độc ác
lại hợp sức với nhau
và hành xử theo cách này
là rất đáng ngạc nhiên.
Theo cách đó, chúng
rất có tính tập thể.
Giả sử một kẻ đã chiếm một
phần đất cụ thể,
thì hắn thống trị ở đó. Kẻ khác
lại chiếm theo cách khác.
Kẻ thứ ba chiếm. Không có
sự cạnh tranh nào như vậy.
Nỗ lực cuối cùng là, bằng cách này
hay cách khác,
phá hủy tất cả
sáng tạo của Thượng đế,
tất cả những người tốt
trên thế giới,
những người cuối cùng sẽ nhận được
Sự Khai ngộ của họ
và những người sẽ có
Kiến thức về Thực tại.
Bầu không khí này là
tồi tệ nhất trong thời đại Kali Yuga
và có rất nhiều
người ngu ngốc, ngu ngốc,
những người có thể đơn giản, những người
có thể có bản chất tốt,
nhưng họ bị cuốn hút bởi những
việc làm xấu xa của những kẻ này,
trong khi những người tốt
cũng đôi khi
làm theo. Họ cũng cố gắng
làm theo chúng. Rất đáng ngạc nhiên.
Tại sao người tốt lại không hiểu
được điều gì là tốt và điều gì là xấu?
Nhưng, sự phân biệt đó,
nhiều người tốt cũng thiếu
và đó là lý do tại sao họ
làm những điều sai trái.
Và rồi họ cứ
biện minh suốt
rằng bất cứ điều gì họ đang làm
là điều đúng đắn,
là điều tốt nhất, họ
có bằng chứng về điều đó.
Bây giờ, như các con biết, đã có
nhiều kẻ như vậy trong thời Kali Yuga
và rất nhiều kẻ trong số chúng bây giờ đã
biến mất khỏi Trái đất này
và bây giờ chúng không thể gây rắc rối cho chúng ta.
Nhưng vẫn còn một số nữa,
những kẻ bị vạch trần.
Mọi người đã vạch trần
chúng rất nhiều
đến nỗi không ai có thể vạch trần
bất cứ ai mà không có bằng chứng.
Nhưng chúng có lòng can đảm như vậy
và chúng rất
tự tin
rằng chúng có thể làm
những gì chúng thích,
và bất cứ ai cố gắng
vạch trần chúng,
chúng chắc chắn sẽ
hủy hoại người đó.
Một vài điều chúng
đang làm.
Trước hết, chúng gieo những ý nghĩ sai lầm
vào đầu các con.
Chúng nói rằng:
“Chúng tôi rất
vĩ đại, chúng tôi là thế này, chúng
tôi là thế kia. Thượng đế đã cử chúng tôi đến.”
Chúng sẽ nói đủ mọi thứ.
Nhưng không có bằng chứng
về điều đó.
Và con người không bao giờ
yêu cầu bằng chứng,
rằng: “Làm sao ông nói vậy?
Bằng chứng đâu? ”
Vì vậy, giải pháp là
Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con có
trải nghiệm. Các con có bằng chứng.
Sau đó các con trưởng thành trong đó.
Ngay lập tức các con không thể trở thành một Hành giả Sahaja
vĩ đại, đó là sự thật.
Các con phải trưởng thành.
Điều đó mất một thời gian
đối với một số người.
Nó mất nhiều thời gian hơn cho
những người khác. Không sao cả.
Nhưng các con sẽ trưởng thành.
Trong khi đó, nếu các con cố gắng
đi theo những kẻ sai trái này,
thì không có
khả năng nào,
không có cách nào để
đưa các con trở lại.
Đặc biệt là những người tiến cao
trong Sahaja Yoga, Ta nghĩ vậy.
Nếu họ sa ngã,
họ sa ngã rất thấp.
Khi đó ngay cả một Hành giả Sahaja
bình thường
cũng có thể nói: “Mẹ ơi, nhìn anh ta kìa!
Anh ta đã đi đâu rồi?”
Vì vậy, với tất cả những
điều này đang xảy ra,
công việc của chúng ta là gì
là thờ phụng
Mahakali bên trong chúng ta.
Bởi vì, Bà làm gì?
Có lẽ chúng ta không nhận thức rõ lắm.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất
Bà làm là bảo vệ chúng ta.
Dù các con ở đâu,
dù các con đang làm gì,
dù các con có thể gặp
nguy hiểm nào,
dù các con có thể bị đặt vào
tình thế nguy hiểm đến đâu trong cuộc sống,
Bà bảo vệ các con. Điều đầu tiên,
Bà bảo vệ các con.
Tất cả những người viết thư cho
Ta, họ đã được bảo vệ như thế nào,
họ đã được chữa lành như thế nào,
họ đã được giúp đỡ như thế nào.
Chính là điều này: rằng
họ nên biết
rằng tất cả những điều này đã xảy ra là nhờ
sức mạnh Mahakali bên trong các con.
Bà tồn tại bên trong các con.
Khi các con
thờ phụng Mahakali,
các con đang thờ phụng
Mahakali ‘bên trong các con’.
Với tất cả sự tôn trọng,
các con phải biết
rằng Mahakali này là một
nhân cách rất nhạy cảm.
Bà rất nhạy cảm.
Nếu các con cố gắng làm bất cứ
điều gì sai trái với bất kỳ ai,
Bà sẽ hướng dẫn các con. Bà sẽ nói
cho các con biết bằng nhiều cách
rằng: “Điều con đang làm
là sai trái.
Tại sao con lại làm điều sai trái
với người khác?”
Nhưng nếu các con không hối cải
và trở lại vị trí bình thường,
Bà sẽ từ bỏ các con.
Một khi Mahakali từ bỏ
các con, các con sẽ bị phơi bày
và dễ bị ảnh hưởng bởi tất cả
các loại điều xấu xa.
Ta sẽ nói…
“Có chuyện gì
với em bé vậy?”
Vậy, khi các con thờ phụng
Bà, các con muốn gì?
Các con muốn Bà bảo vệ các con.
Trong sự phân biệt của các con,
trong sai lầm của mình, các con có thể
làm điều gì đó sai trái.
Có thể làm điều gì đó
không tốt cho các con,
có thể rất nguy hiểm
cho các con.
Nhưng Bà là người
hướng dẫn
cách tránh mọi
nguy hiểm.
Bây giờ, Bà bảo vệ
cuộc sống của các con,
Bà bảo vệ cơ thể của các con,
Bà bảo vệ tất cả các cơ quan
trong cơ thể các con,
Bà là Đấng mang lại cho các con
mọi sự an toàn trong cuộc sống.
Trong vương quốc của Bà, các con cảm thấy
hoàn toàn an toàn.
Các con không bao giờ sợ
bất cứ điều gì.
Bởi vì các con đã rời khỏi vương quốc của Bà,
các con đã ra khỏi đó,
đó là lý do, đó là
lý do các con sợ hãi.
Nhưng nếu các con ở dưới
sự tuyệt vời của Bà
sự hướng dẫn và
phước lành của Bà,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy
sợ hãi khi làm bất cứ điều gì.
Các con cũng sẽ không bao giờ làm
điều gì sai trái.
Ngay khi các con cố gắng làm
điều sai trái, Bà sẽ giữ tay các con lại.
Bà thực sự là
người dẫn đường.
Bà là Đấng thực sự
cho chúng ta sự tồn tại.
Không có Bà, chúng ta
không thể tồn tại, bởi vì
Bà là Đấng
là Sức mạnh của Shri Shiva.
Bà cho chúng ta rất nhiều thứ.
Ví dụ,
Bà cho chúng ta sự
thư giãn, giấc ngủ.
Bà cho các con Sự thật.
Bà nói cho các con biết đâu là
Sự thật và đâu không phải.
Đôi khi mọi người
chìm đắm trong bản ngã của họ
luôn cố gắng tin rằng:
“Những gì tôi nghĩ là
sự thật.”
Khi đó, Bà là Đấng chỉ ra
điều đó bằng cách tạo ra một ‘Maya’,
một loại bối rối,
để các con bắt đầu suy nghĩ:
“Đây là cái gì?”
Vì vậy, Bà cũng được gọi là Đấng
ban cho chúng ta ‘Bhranti,’ nghĩa là ảo ảnh.
Bà cũng đặt các con vào ảo ảnh.
Bà nói với các con
đặt các con vào ảo ảnh
và Bà
sau đó cuối cùng đưa các con
ra khỏi ảo ảnh.
Bà là Đấng
thư giãn các con,
bởi vì Bà gánh vác mọi
trách nhiệm của các con.
Bà gánh vác mọi
vấn đề của các con.
Bà là Đấng
giải quyết mọi vấn đề.
Chính chúng ta đã quên giao
mọi vấn đề cho Bà.
Nếu các con chỉ cần giao phó vấn đề cho Bà,
mọi vấn đề của các con đều được giải quyết.
Không chỉ vậy, mà các con
thực sự cảm thấy được ban phước.
Nó không chỉ là về thể chất,
mà còn là về tâm trí
rằng Bà làm cho tâm trí các con
hoàn toàn thoát khỏi lo lắng.
Bà không lo lắng và Bà
không muốn các con lo lắng.
Nếu các con lo lắng, thì
Bà cố gắng cho thấy rằng,
bằng sự lo lắng của mình,
các con đang phủ nhận Bà.
Các con không chấp nhận Bà.
Lo lắng là một điều
rất phổ biến
và mọi người rất tự hào
khi nói rằng:
“Ồ, tôi đã lo lắng.”
Làm sao các con có thể lo lắng khi
Mẹ của các con là “Sakshat Mahakali”.
Bà có thể giết tất cả ma quỷ.
Bà có thể tiêu diệt tất cả chúng.
Bà biết cách
giải quyết mọi việc.
Và khi các con giống như
một đứa trẻ trước mặt Bà,
làm sao các con có thể lo lắng
về bất cứ điều gì?
Vì vậy, những lo lắng của các con
đã kết thúc.
Bà lo lắng cho các con, các con
không nên lo lắng cho bản thân.
Đó là điểm mấu chốt. Sự an toàn của Bà
rất lớn,
Bản thân Bà rất
an toàn, đến nỗi
Bà mang lại cho các con tất cả
sự an toàn mà các con cần.
Các con có thể bám vào
đôi chân của Bà.
Các con có thể bám vào hình ảnh
của Bà hoặc bất cứ thứ gì.
Các con thậm chí có thể cầu nguyện với Bà.
Nhiều người được chữa lành
chỉ bằng cách cầu nguyện với Bà.
Bởi vì Bà chữa lành cho các con.
Bà có thể chữa lành
bệnh tật của các con,
những căn bệnh rất phức tạp.
Bà có thể chữa lành.
Bây giờ Bà thích gì?
Mahakali thích ánh sáng.
Bà được thờ phụng vào ban đêm,
bởi vì khi đó chúng ta có thể thắp đèn.
Bà thích những người
được khai sáng.
Bà cũng thích ánh sáng.
Bà thích Mặt trời. Bà thích,
thứ gì đó sẽ được khai sáng
và tỏa sáng hoàn toàn.
Các con chắc đã nghe về những người
được gọi là… Ta không biết là gì,
nhưng đặc biệt là ở phương Tây
họ dùng từ đó.
Chúng có răng nanh lớn
và chúng
ai đó từ khán giả
hét lên: “ma cà rồng.”
Và chúng là những kẻ,
cứ tưởng tượng mà xem,
chúng không thể tồn tại
trước Mặt trời.
Ngay khi mặt trời mọc,
chúng chỉ muốn đi ngủ.
Vâng, chúng không thể nhìn thấy Mặt trời,
bởi vì, ánh sáng, chúng không thể chịu đựng được.
Bây giờ, điều đã xảy ra ở đây,
là Mahalakshmi, đã rời đi.
Mahakali đã rời bỏ
chúng.
Và khi Mahakali đã rời đi,
thì chúng sợ hãi.
Và những người như vậy bị
tấn công bởi những kẻ này
những kẻ biết rằng họ sợ hãi.
Bản thân Mặt trời rất quan trọng,
để giải quyết vấn đề Mahakali này.
Nhưng, thực tế là, đặc biệt ở phương Tây,
chúng ta rất chăm chỉ
và rất hướng về Mặt trời và chúng ta thờ phụng Mặt trời.
Tất cả những điều này chúng ta làm, thờ phụng Mặt trời
và cũng đi theo kênh phải rất nhiều.
Khi đó, chính Bà là người mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Bà là Đấng mang lại cho chúng ta sự cân bằng,
bằng cách giúp chúng ta thư giãn hoàn toàn và bảo vệ chúng ta.
Đôi khi chúng ta cạnh tranh và chúng ta thực sự lo lắng
và chúng ta muốn làm điều gì đó mà chúng ta không thể làm được.
Rồi chúng ta bực bội
và chúng ta không biết phải làm gì.
Khi đó, chính Bà là người mang giấc ngủ đến cho chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta ngủ, Bà chăm sóc chúng ta, Bà xoa dịu chúng ta
và Bà lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Bà đang làm rất nhiều việc.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Bà? Chúng ta nên xem xét điều đó.
Điều chính yếu là,
chính chúng ta đang thờ phụng Bà.
Bà thích những người con của Bà thờ phụng Bà,
rằng, ở cấp độ đó, Bà có thể là Một với họ.
Bà có thể ban cho họ lòng trắc ẩn, tình yêu và sự bảo vệ của Bà
khỏi mọi điều xấu xa.
Nhưng phải hiểu rằng, những người
chưa ổn định, những người chưa hoàn toàn
thuộc về vùng đất an toàn của Mahakali,
có thể bị tấn công.
Và họ… một khi họ rời khỏi khu vực đó, họ có thể bị rất nặng
bị thương, bị giết, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta đang sống trong thời đại Kali Yuga này
trong những thời kỳ rất nguy hiểm.
Từ đó bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận.
Chúng ta phải quan sát tâm trí của mình, để xem nó hoạt động như thế nào.
Nó dạy các con điều gì? Nó nói với các con điều gì?
Hãy cố gắng hiểu
kế hoạch của kẻ xấu xa này là gì,
mà các con đang bị hắn giật dây?
Làm sao các con có thể bị hắn giật dây
và làm sao các con có thể làm bất cứ điều sai trái nào mà hắn muốn các con làm?
Thứ hai, chống lại Bà là bản ngã.
Vấn đề lớn nhất ngày nay là bản ngã.
Bản ngã sẽ thể hiện: “Không, không, tôi có thể làm được việc này.”
Bản ngã nói: “Tôi sẽ giải quyết được.”
Bản ngã nói: “Việc đó sẽ được hoàn thành.”
Nhưng con người – thấy không – lại khuất phục trước bản ngã.
Họ rất hài lòng khi bản ngã của họ mạnh mẽ như vậy.
và họ không muốn lắng nghe các năng lượng Mahakali.
Đưa cậu bé (Anant) ra ngoài đi.
Nó muốn Ta, các con thấy đó. Trẻ con là như vậy.
Chúng không thể rời các con dù chỉ…
Các con phải giống như trẻ thơ. Thực sự, đó là cách tốt nhất,
là ngây thơ như trẻ nhỏ. Bà yêu những người ngây thơ.
Bản thân Bà là Sự Ngây thơ. Bà yêu những người ngây thơ
và Bà chăm sóc các con nhiều hơn nữa
bởi vì các con ngây thơ. Các con không xảo quyệt.
Các con không quá...
cố gắng thể hiện bản ngã của mình lên người khác.
Nếu các con ngây thơ, Bà sẽ giúp các con.
Bà chắc chắn sẽ giúp các con.
Nhưng bản ngã này phải được kiểm soát,
bởi vì nó là kẻ thù tồi tệ nhất
mà Bà có. Bà không thích bản ngã của các con.
Bà muốn các con không có bản ngã, muốn các con ngây thơ.
Như các con biết, đầu tiên Bà đã đến và Bà đã tạo ra Shri Ganesha
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phụng Shri Ganesha.
Chúng ta phải ngây thơ.
Nghĩa là: chúng ta không có kế hoạch làm điều gì
xấu hay tốt hay bất cứ điều gì, mà chúng ta không có bất kỳ ý định nào.
Chúng ta chỉ... Đó là một hoạt động vượt thời gian.
Các con chỉ cần không bận tâm về những gì các con sẽ làm,
những gì các con sẽ không làm, những gì các con nên làm.
Không có gì giống như vậy cả!
Các con chỉ tồn tại trong sự ngây thơ hoàn toàn của mình
và thưởng thức bản thân và làm cho người khác cùng thưởng thức.
Nếu có một đứa trẻ trong nhà, nó có thể làm cho một trăm người nhảy múa.
Nó là như vậy. Bởi vì những đứa trẻ này có sức mạnh của sự ngây thơ.
và đó là điều Bà tôn trọng. Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng,
sao người ta lại lừa đảo. Sao họ lừa dối chúng ta!
Sao họ lại tạo ra đủ loại,
Ta nên nói là - sự hung hăng! Đôi khi, sao họ lại cố gắng
nói dối nữa!
Họ sẽ làm đủ mọi thứ
và họ cũng mong đợi rất nhiều từ các con.
Nhưng tất cả những điều này đang xảy ra… đang xảy ra.
Các con không nên bận tâm về những điều này.
Các con nên giữ sự ngây thơ của mình
và, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ được bảo vệ hoàn toàn.
Bằng cách nào? Bởi vì Mahakali sẽ đứng xung quanh các con.
Bà sẽ chăm sóc các con, nếu các con ngây thơ.
Người ngây thơ không tức giận. Có gì để mà tức giận chứ?
Sự ngây thơ có, Ta nên nói là,
sức mạnh, quyền năng riêng của nó. Nó cực kỳ mạnh mẽ.
Ngay cả một người đàn ông độc ác, nếu anh ta nhìn thấy một đứa trẻ,
anh ta cũng nhận thức được một chút về điều đó: “Có một đứa trẻ.”
Cả thế giới đều nhận thức rằng trẻ em không nên bị
tra tấn hay quấy rầy dưới bất kỳ hình thức nào. Tại sao?
Bởi vì trẻ em rất ngây thơ. Vì vậy, phẩm chất ngây thơ
sẽ thực sự giúp ích cho các con rất nhiều,
bởi vì Bà đánh giá cao phẩm chất ngây thơ của các con.
Rồi một điều nữa Bà yêu ở các con là lòng trắc ẩn của các con.
Lòng trắc ẩn dành cho nhau. Tình yêu thương dành cho nhau.
Cũng như quan tâm đến người khác. Đó là điều Bà yêu thích.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja, nếu các con là một Linh hồn khai ngộ,
Bà luôn ở bên các con.
Nhưng Bà nói: “Các con đang làm gì với lòng trắc ẩn của mình?
Các con đang trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đang chữa lành cho bao nhiêu người?
Các con đang giúp đỡ bao nhiêu người?
Bà hoàn toàn nhận biết được bất cứ điều gì các con đang làm.
Ta nên nói, đó là một sức mạnh to lớn của Mahakali
đến nỗi Bà biết mọi thứ về các con.
Mọi thứ! Bà biết tâm trí của các con.
Bà biết về trái tim của các con.
Bà biết về sức khỏe của các con.
Bà biết mọi thứ. Thực ra, Bà là Người Mẹ,
về mọi mặt, người chăm sóc cho đứa con nhỏ.
Theo cách đó, Bà biết rằng đứa trẻ này không làm gì cả.
Nó rất ngây thơ.
Vì vậy, giống như khi các con còn rất nhỏ, mẹ của các con chăm sóc các con.
Cũng theo cách đó, Mahakali này chăm sóc các con.
Sau đó, năng lượng Mahasaraswati đến và Bà
giáo dục các con. Bà cho các con
những ý tưởng khác về kiến thức... cái này, cái kia.
Nhưng, việc chăm sóc đứa trẻ bên trong các con,
chăm sóc sự ngây thơ và lòng trắc ẩn của các con,
tất cả đều được thực hiện bởi năng lượng Mahakali này.
Vì vậy, Bà cực kỳ nhạy cảm về những người con của Bà.
Không ai dám động đến những người con của Bà!
Đối với Bà, mọi người đều giống như một đứa trẻ.
Đặc biệt là những Linh hồn khai ngộ, Bà nghĩ họ là những đứa trẻ
và không có cách nào họ bị tổn thương.
Không có gì nên xảy ra với họ. Bà luôn theo dõi họ.
Người ta có thể nói: “Nếu Bà là một ‘người’, làm sao Bà theo dõi họ được?”
Bởi vì Bà ‘có mặt khắp nơi’.
Bà hiện diện ở khắp mọi nơi.
Ở mọi nơi trong cuộc sống của các con, Bà đều ở đó.
Đặc biệt với các Hành giả Sahaja, Bà theo họ đi khắp nơi.
Mọi nơi,
bất cứ điều gì các con đang làm. Các con gặp tai nạn
Bà ở đó để cứu các con.
Bà giống như một thiên thần ở phía sau các con và không có gì có thể xảy ra với các con,
nếu các con thực sự thờ phụng Bà từ tận đáy lòng.
Không vì bất kỳ lợi ích nào, không vì bất kỳ thành tựu nào,
mà vì những phước lành của Bà.
Những phước lành của Bà rất vĩ đại
và chúng thực sự đã làm phong phú thêm cho con người.
Chúng đã làm phong phú thêm cho Trái Đất này. Chúng đã làm phong phú thêm mọi thứ,
nhờ những phước lành của Mahakali.
Tất nhiên, sau đó, đến Mahalakshmi.
Điều của Bà là,
trong nguyên lý Mahalakshmi, các con trở nên ‘tách rời’.
Các con bắt đầu nhận thấy rằng: “Thế giới này rốt cuộc là gì?”
và một loại cảm giác
tách rời đến với các con và các con bắt đầu nghĩ rằng
chắc hẳn phải có điều gì đó tốt hơn, chắc hẳn phải có sự thật vượt ra ngoài.
Đặc biệt là những người đã bị người xấu hành hạ
luôn nghĩ như vậy.
Rằng: “Chắc hẳn phải có ai đó sẽ nâng chúng ta lên khỏi điều này.”
Đây là lúc nguyên lý Mahalakshmi đến trong các con
đó là nguyên lý của Nữ thần
của sự ‘Thăng tiến’.
Bà đặt những ý tưởng vào đầu các con rằng: “Tiếp theo là gì?
Chúng ta phải làm gì? Rốt cuộc, đây có phải là kết thúc của cuộc đời chúng ta không?
Mục đích của cuộc đời chúng ta là gì? Tại sao chúng ta lại đến Trái Đất này?
Điều gì đặc biệt đến nỗi chúng ta nên sống trên Trái Đất này?”
Tất cả những câu hỏi cơ bản như vậy bắt đầu nảy sinh
và rồi người đó bắt đầu tìm kiếm.
Trong đó, các con cũng phải hiểu rằng
nguyên lý Mahalakshmi rất, rất,
rất khác với những gì mọi người hiểu.
Họ nghĩ - nếu họ đang tìm kiếm,
nó phải dễ hiểu,
nó phải thông qua tâm trí của họ...
hoặc có thể là hợp lý
hoặc khoa học.
Đó là cách họ tiến bước, tìm kiếm sự thật.
Điều đó là không thể!
Nguyên lý của Mahalakshmi là như thế này:
rằng các con nên có mong muốn tha thiết
để biết Sự thật và Sự thật và Sự thật – và không có gì khác.
Khi các con nghĩ như vậy,
thì các con sẽ không tìm đến những thứ khác.
Rất nhiều người đã dùng ma túy,
nghĩ rằng, bằng cách đó, họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là một ý nghĩ sai lầm.
Làm sao các con có thể thoát khỏi nhận thức của mình? Có thể đạt được điều đó không?
Nhận thức là điều quan trọng nhất.
Nếu các con có thể đi
vào cõi nhận thức,
thì các con phải hiểu rằng nhận thức cơ bản không được đánh mất.
Nếu nhận thức cơ bản của các con bị mất đi,
qua rượu bia hay ma túy hay tất cả những thứ mà người ta làm.
Họ nghĩ rằng họ đang tìm kiếm, đó là lý do tại sao họ làm vậy.
Vì vậy, đôi khi họ lấy cớ ‘tìm kiếm’ để làm những điều sai trái.
Nó giống như một sự trả thù đối với Bản thể của các con, Ta nghĩ vậy,
rằng các con muốn trả thù chính mình
bằng cách nghĩ rằng các con đang ‘tìm kiếm’.
Đó không phải là sự tìm kiếm thực sự.
Trong một sự tìm kiếm thực sự, một người chỉ cần thiền định
và nên tìm ra con đường đúng đắn.
Nhưng, điều đó cũng không phải bằng cách đọc một số sách
hay nghe theo một số thầy bà tà đạo.
Thực ra, sự thức tỉnh Kundalini là cách duy nhất
để một người có thể biết được Thực tại. Không có con đường nào khác.
Nhưng không ai nói với họ rằng đó là sự thức tỉnh Kundalini.
Họ sẽ nói với các con: “Chúng ta sẽ đến nơi này,
rồi đến nơi kia, rồi đến nơi khác nữa.
Rồi việc này phải được thực hiện…
Và, cuối cùng, các con đến đâu? Nơi các con bắt đầu!
Cứ như vậy: di chuyển từ nơi này đến nơi khác.
Di chuyển từ sự giả dối
đến sự giả dối khác, đến một sự giả dối khác nữa,... đến sự giả dối.
Cuối cùng, rất nhiều người tìm kiếm đã bị lạc lối.
Rất nhiều người đã bị lạc lối, bởi vì
họ nghĩ rằng một loại nào đó... rất quý giá,
việc tìm kiếm là rất ‘quý giá’,
bởi vì các con có thể trả rất nhiều tiền cho đạo sư.
Ý Ta là, các con có thể ‘mua’ được đạo sư.
Và vì vậy: “Tất cả những người giàu có đều có thể được khai ngộ.”
Điều đó có nghĩa là vậy.
Nhưng Ta không nghĩ rằng tỷ lệ người tốt chỉ là người giàu.
Những người
tốt là người tốt. Họ giàu hay không không phải là vấn đề.
Nhưng những người như vậy cố gắng tụ tập quanh một người,
bởi vì, Ta nghĩ, có một bản ngã tinh vi về tiền bạc của họ,
rằng: “Chúng ta có đủ khả năng để mua cái này, mua cái kia.”
Có lần Ta ở Mỹ và có một bà đến gặp Ta
và bà ấy không biết Ta là... một người tâm linh.
Vì vậy, bà ấy nói: “Bây giờ có một đạo sư rất giỏi đã đến Mỹ.”
Ta nói: “Thật sao? Ông ta làm gì?
Bà ấy nói: “Đang có đợt giảm giá.” Ta nói: “Thật sao?”
“Cô có thể trả cho ông ta một nửa số tiền:
ông ta có thể ban phước cho cô. Được không?”
Rồi tuần sau, bà ấy nói: “Bây giờ đợt giảm giá đã xuống còn một phần tư.
Nếu cô trả một phần tư số tiền,
thì ông ta sẽ cho cô kiến thức ‘đầy đủ’.”
Ta nói: “Làm sao có thể tương hỗ được?
Nó không tương xứng!” Ta nói:
“Cô đưa một nửa, ông ta cho cô một nửa,
và khi cô đưa một phần tư, ông ta lại cho cô đầy đủ.”
“Đó là vấn đề,” bà ấy nói,
“ông ấy rất hào phóng, cô thấy đấy. Vấn đề là ở đó.”
Ta nói: “Đối với tất cả những người nghĩ rằng họ có thể mua được Sự thật,
họ không thể đạt được nó. Các con không thể mua được nó.
Các con không thể trả tiền cho sự thức tỉnh Kundalini của mình. Không!
Các con cũng không nên nhận bất kỳ khoản thanh toán nào cho việc đó.
Sự Khai ngộ hoàn toàn là Ân điển Thiêng liêng.
Và các con không thể nhận tiền cho việc đó.
Các con không thể bán nó. Nó không 'rẻ' đến mức có thể bán được.
Nếu các con hiểu điều đó, thì năng lượng Mahalakshmi sẽ hoạt động.
Và năng lượng Mahalakshmi
thực sự dành cho những người là những người tìm kiếm chân chính,
những người thực sự tìm kiếm một cách chân chính. Nó hoạt động và vận hành rất tốt,
đến nỗi họ đạt được một loại
Khai ngộ rất, rất tự nhiên.
Sự Khai ngộ tự nhiên này, tất cả các con đã có được nó.
Các con không cần phải đến Himalayas. Các con không cần phải làm bất cứ điều gì như vậy.
Tất cả những điều đó đã qua rồi. Các con đã làm rồi.
Trong những kiếp trước, các con hẳn đã làm điều đó.
Bây giờ các con không cần phải làm gì cả.
Các con có thể nhận được nó, các con đang nhận được nó chỉ bằng cách ngồi đây.
Dù các con ở đâu trên thế giới, các con đều có thể nhận được nó
và nó đang lan truyền rất nhanh.
Bây giờ, đó cũng là nhiệm vụ của các Hành giả Sahaja để truyền bá Sahaja Yoga.
Bây giờ, điều này cần
được hiểu là: Mahalakshmi và Mahakali
cả hai đều song hành cùng nhau.
Khi, các con thấy đó, Mahakali ban phước cho các con
và Bà ở cùng các con và các con ở trong cõi của Bà,
thì Mahalakshmi sẽ tiến tới
và Bà chắc chắn giúp các con đạt được Sự Khai ngộ
và cũng để cải thiện các vấn đề của các con,
để giúp các con. Ý Ta là - về mặt tài chính, các con có thể gọi là vậy,
hoặc theo bất kỳ cách nào khác
các vấn đề khác Bà cũng giải quyết. Vấn đề lớn nhất mà Bà giải quyết
là mong muốn lớn nhất của các con để đạt được Sự Khai ngộ, được ban cho.
Vì vậy, không có sự cạnh tranh nào giữa Các Vị.
Cả ba năng lượng này đều hoạt động cùng nhau,
và, bất cứ điều gì cần thiết, họ sẽ giải quyết.
Nhưng chính Mahakali là người hướng dẫn nơi nào cần sự giúp đỡ
và đó là lý do tại sao năng lượng của Mahakali rất được tôn trọng.
Thực tế là, Bà đã giết rất nhiều ác quỷ và rất nhiều rakshasa
và vẫn còn nhiều hơn nữa - một số trong chúng vẫn tồn tại
nhưng Ta chắc chắn rằng tất cả chúng sẽ bị tiêu diệt.
Sẽ không còn tồn tại những kẻ kinh khủng này nữa.
Nhưng chúng ta vẫn phải rất cẩn thận và cảnh giác
và cố gắng tìm ra điều gì sai trái với những người này.
Họ đang làm gì và họ đang cố gắng tuyên truyền điều gì?
Các con phải trưởng thành đến mức
các con nên biết mọi thứ về tất cả những kẻ làm điều ác này.
Các con phải tìm ra những kẻ giả dối này đang làm gì.
Thấy không, điều đó thực sự dễ dàng, bởi vì các con đã được khai sáng.
Và với sự chú tâm đã được khai sáng của mình, các con chắc chắn có thể tìm ra
điều gì sai trái với tổ chức nào,
với mỗi kẻ ác, kẻ làm điều ác.
Cách tốt nhất... là thiền định.
Không hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Mà chỉ cần thiền định và cầu xin Mahakali: “Hãy tiêu diệt!
Hãy tiêu diệt hắn, vì hắn đang hủy diệt thế giới. Xin Bà hãy tiêu diệt hắn!”
Đó là công việc của Bà và Bà rất muốn làm điều đó,
nhưng phải có ai đó nói với Bà và cầu xin Bà.
Điều đó rất tốt, bởi vì có rất nhiều,
đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con chỉ ra,
Bà có thể không đặt sự chú tâm của mình vào đó - có thể là vậy.
Vì vậy, tốt nhất là luôn cầu xin Bà giúp đỡ các con.
Trên cơ sở cá nhân. Trên cơ sở quốc gia.
Có thể trên cơ sở tập thể hoặc có thể trên cơ sở toàn cầu.
Chính là vậy. Bà tồn tại ở khắp mọi nơi. Bà hiện hữu trên toàn cầu.
Bất cứ nơi đâu: các con có thể
có bất kỳ màu da, chủng tộc, quốc gia nào - bất cứ điều gì.
nhưng Bà tồn tại bên trong các con mọi lúc.
Và để thờ phụng Bà và đánh thức Bà,
chỉ là bổn phận 'của các con', mà 'các con' phải làm.
Nếu Bà được đánh thức bên trong các con, các con sẽ là một người khiêm tốn.
Các con sẽ thấy những sai lầm mà mình đã phạm phải
và các con sẽ cảm thấy tồi tệ về điều đó. Các con sẽ không cảm thấy 'tội lỗi',
nhưng các con sẽ cảm thấy 'tồi tệ',
rằng: con sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa. Con đã làm một điều rất sai trái.
Và rồi các con sẽ cố gắng sửa chữa nó.
Tất cả những điều này sẽ diễn ra
rất tốt khi trái tim các con trong sáng.
Trái tim của các con phải trong sáng. Nếu trái tim của các con không trong sáng,
nếu các con thực hành Sahaja Yoga để cạnh tranh với người khác
hoặc vì một số thành tựu vật chất nào đó, nó sẽ không hiệu quả.
Các con phải làm điều đó theo cách là một hành động ngây thơ,
rằng các con đang thờ phụng Mẹ của mình như một đứa trẻ nhỏ
thờ phụng và yêu thương mẹ của nó.
Đó là một mối quan hệ rất đơn giản, mà tất cả chúng ta đều đã cảm nhận được,
chúng ta nên yêu thương Mẹ của mình như thế nào và
chúng ta nên ở dưới sự hướng dẫn và bảo vệ của Bà như thế nào.
Đó là điều rất đơn giản mà các con đã biết trong thời thơ ấu
và tuổi thơ đó phải trở lại trong các con
nếu các con thực sự thờ phụng Mẹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.